Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/kaichat_addressbook.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: AddressBook info
zh_cn: 地址簿信息
zh_tw: 通訊錄資訊

source: Name of user
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 使用者名稱

source: Get Info From AddressBook
zh_cn: 从地址簿获取信息
zh_tw: 從通訊錄取得資訊

source: Use this tool to get user info from akonadi database
zh_cn: 使用此工具获取来自 akonadi 数据库的用户信息
zh_tw: 使用這個工具來從 Akonadi 資料庫取得使用者資訊

source: Configure Addressbook Tool Plugin
zh_cn: 配置地址簿工具插件
zh_tw: 設定通訊錄工具外掛程式

source: Get Email...
zh_cn: 获取电子邮件...
zh_tw: 取得電子郵件…

source: No Contact found in addressbook for %1
zh_cn: 在地址簿中未找到 %1 的联系人
zh_tw: 在通訊錄中找不到 %1 的聯絡人

source: No preferred email found for %1
zh_cn: 没有找到 %1 的首选电子邮件
zh_tw: 找不到 %1 的偏好電子郵件

source: The preferred email for %1 is %2
zh_cn: %1 首选的电子邮件是 %2
zh_tw: %1 偏好的電子郵件是 %2

source: No Birthday found for %1
zh_cn: 未找到 %1 的生日
zh_tw: 找不到 %1 的生日

source: Birthday for %1 is %2
zh_cn: %1 的生日是 %2
zh_tw: %1 的生日是 %2

source: No Address found for %1
zh_cn: 未找到 %1 的地址信息
zh_tw: 找不到 %1 的地址

source: Address found for %1 is %2
zh_cn: 找到 %1 的地址： %2
zh_tw: %1 的地址是 %2
